1. Viết chương trình nhập vào một tên tập tin, kiểm tra xem tập tin này có tồn tại không, nếu có thì đọc và xuất ra toàn bộ nội dung của tập tin này.
2. Viết chương nhập vào tên tập tin nguồn, đọc và sao chép nội dung của tập tin sang một nơi khác (nội dung file có đuôi là .txt. ini, .log).
3. Viết chương trình yêu cầu nhập vào một số nguyên dương từ bàn phím. Chương trình kiểm tra xem người dùng có nhập đúng yêu cầu hay không. Nếu đúng thì tính căn bậc 2 của số đó, nếu không đúng thì xuất thông báo lỗi.