Đồ án:
nên làm nhiều thuật toán để có phần so sánh kết quả của các thuật toán.

Dự đoán giá nhà dựa trên dân số: Các thuật toán hồi quy
+diện tích
+vị trí

cách thu thập, ở đâu, chất lượng dữ lieu
dùng thư viện: beautifulsoup, bs4 để lấy dữ liệu
các trang giá cổ phiếu
dự đoán giá cổ phiếu

+Dự đoán hình ảnh: có code mẫu, làm từ 3 mô hình trở lên, demo lên web.


lấy dữ liệu có sẵn: Kaggle, UCI


Machine Learning cơ bản
Vũ Hữu Tiệp (bìa xanh dương)

Tăng số lượng dữ lieu: booststrap, scalling



python -m streamlit run .\lab06.py
pip install seaborn
............
